Je t'interdis
de souiller leur mémoire !
Je n'ai senti aucune résistance.
Je comprends mieux
pourquoi il nous a ordonné
de te tuer en plus des piliers.
Tout est clair, à présent !
Rien que ton existence en elle-même
provoque en moi
un fort sentiment d'agacement !
Il n'est pas mort !
Tu aimerais savoir pourquoi
trancher mon cou ne m'a pas tué.
Je n'ai plus mon corps d'origine,
vois-tu.
Pendant que tu dormais paisiblement,
j'ai fusionné avec le train !
Ce train tout entier est
à présent mon sang,
ma chair et mes os !
Sauras-tu les protéger ?
À toi seul, parviendras-tu à sauver
tous les humains éparpillés
dans ces nombreux wagons,
avant que je ne les dévore ?
Comment faire ?
Je pense être capable
de protéger deux wagons,
mais le reste,
je ne peux rien garantir…
Rengoku ! Zen'itsu ! Inosuke !
Ce n'est pas le moment de dormir !
Réveillez-vous vite !
Nezuko !
Protège ceux qui sont endormis !
Suivez-moi, mes sbires !
Réveil explosif !
Charge du sanglier !
Le grand Inosuke est là !
Inosuke !
Ce train tout entier est dangereux !
Protège les gens endormis !
Le train est devenu un démon !
Tu m'entends ?
Le train est un démon !
Je vois, j'avais donc raison
depuis le début.
C'est bien moi le chef,
ça ne fait plus aucun doute !
Souffle de la bête, cinquième charge !
Mutilation furieuse !
Tout le monde ici me sera redevable !
Prosternez-vous devant moi !
Vénérez-moi
comme votre dieu !
Le grand Hashibira Inosuke est là !
Moi aussi, je dois aller aider.
Si Inosuke se charge de ce côté,
je prends l'avant !
Il s'est déjà tant infiltré ?
Souffle de l'eau, premier mouvement.
Entaille de l'eau calme !
Mince, il ne sert à rien
de trancher les tentacules.
Comment les empêcher de repousser ?
Sales petits chasseurs,
cessez donc de remuer en moi
dans tous les sens.
Tout ce que vous trancherez
se reformera.
Et une fois que vous aurez
épuisé vos forces,
je me délecterai lentement
des 200 passagers à mon bord.
Souffle de la foudre,
premier mouvement.
Frappe foudroyante.
Sextuplée.
Je te protégerai, Nezuko.
Je te…
On aurait dit la foudre.
Ça venait de l'arrière ?
Je ne vois rien d'ici.
Zen'itsu s'est-il réveillé ?
Et Rengoku ?
Comment va Nezuko ?
J'ai déjà du mal
à défendre ce seul wagon…
Je ne pourrai pas
faire la liaison avec les autres…
Les passagers des wagons suivants
sont-ils en vie ?
Bon sang… C'est trop étroit !
J'ai peu d'espace pour mon sabre…
Il s'est passé tant de choses
pendant que je faisais un somme ?
Voilà qui est embarrassant.
Assurément indigne d'un pilier.
Laissez-moi me joindre
à votre petit jeu !
Qu'est-ce que…
C'était quoi ? Le démon a attaqué ?
Jeune Kamado !
Rengoku !
En chemin, j'ai pu placer
de nombreuses entailles.
Ce sera assez long à régénérer,
- mais le temps presse, écoute bien.
- Oui !
Ce train a huit wagons.
Je vais protéger les 5 derniers.
Le garçon en jaune et ta petite sœur
se chargent des trois autres.
Toi et la tête de sanglier,
observez bien ces trois wagons
et cherchez le cou du démon.
Son cou ? Mais le démon a…
Quelle que soit son apparence,
il a un point faible.
Je chercherai aussi en combattant.
Que ta flamme te guide !
C'est incroyable, je ne le vois plus !
Le tremblement précédent était dû
à son déplacement ?
Il a très vite compris la situation.
Et il va protéger cinq wagons…
Non, je n'ai pas le temps de l'admirer !
J'ai ma propre mission !
L'odeur du démon s'accentue, vite !
Inosuke ! Où es-tu, Inosuke ?
- Boucle-la ou je te bute !
- En haut !
Et l'autre aux gros yeux
qui me donne des ordres…
Mais j'avoue que…
bizarrement…
il a grave la classe !
Ça me fout la rage !
Inosuke ! On doit observer
les trois wagons à l'avant !
Je sais, ça va !
Et j'ai trouvé ce qu'on cherche
grâce à ma septième
technique intégrale !
Je sais où est le point faible !
C'est vrai ?
C'est donc bien à l'avant ?
Oui, tout devant !
C'est là que c'est le plus répugnant !
Le vent m'empêchait
de localiser la source,
alors Inosuke est plus fiable !
Près du tas de charbon ?
- Oui !
- Compris !
Très bien, je retourne à l'avant !
Rengoku protège à lui seul cinq wagons.
Inosuke a trouvé
le point faible du démon.
Et Zen'itsu et Nezuko combattent.
Je dois moi aussi me montrer utile.
Il faut que je les protège !
C'est là.
Inosuke !
Alors ça, c'est bien louche !
Jamais vu un truc pareil !
Que fais-tu ici ?
C'est interdit, va-t'en !
Le cou du démon…
Son point faible est là !
Dégueu !
T'approche pas de moi ! Ouste !
Il a trop de bras…
Merde…
Souffle de l'eau, sixième mouvement.
Tourbillon !
Tu n'as rien, Inosuke ?
Tu m'as pas sauvé, je m'en sortais !
Je sais !
Je le sens…
Dessous.
L'odeur est la plus forte
juste en dessous de nous.
Inosuke,
le cou du démon est en dessous !
Me donne pas d'ordre,
c'est moi le chef !
D'accord !
Tu vas voir !
Souffle de la bête, deuxième charge.
Lacération !
Des os.
Voilà ses cervicales !
Souffle de l'eau, huitième mouvement !
Impact de la cascade !
Il m'a bloqué !
L'ouverture s'est rebouchée,
il se régénère vite !
Et en y mettant toute sa force,
Inosuke a juste exposé les vertèbres…
Si on veut trancher ses os…
Inosuke ! Coordonnons nos souffles
et attaquons ensemble !
L'un tranchera la chair,
l'autre, les os immédiatement après !
Je vois ! Bien pensé !
- Je te félicite !
- Merci !
Tu es prêt ?
Léthargie forcée,
mille yeux hypnotiques.
Un pouvoir sanguinaire !
Il m'a eu… Je vais m'endormir…
Inosuke ! Tranche-toi la tête
une fois en rêve !
Ça te réveillera !
Ça ira ! Je peux m'échapper
de sa technique !
Quel imbécile !
Je dois fermer les yeux à mon réveil.
Il me rendort instantanément.
C'est bon, je suis réveillé.
Dès que je me réveille,
je croise le regard du démon ailleurs !
Je dois me réveiller les yeux fermés
et ne plus les rouvrir.
Non ! Je dois me réveiller…
Debout !
Je dois vite
me trancher la tête et me réveiller !
Vite !
Je dois retourner à la réalité !
Tu rêves pas, là !
Te fais pas avoir !
Crève pas bêtement !
Vu que je porte la tête
du maître des montagnes,
le démon a trop peur de me regarder.
Avec ses yeux de poisson mort !
Ah oui !
Il est difficile
de savoir où Inosuke regarde.
Parfait.
Reste plus qu'à le hacher menu.
Inosuke !
Vous m'empêcherez pas de rêver !
- Il t'a planté ?
- C'est rien.
T'occupe pas de cette raclure !
Non, je le laisserai pas mourir…
Faut vite décapiter le démon,
ou personne survivra !
Je sais. Dépêchons-nous.
Inosuke ! Harmonisons nos souffles.
Tranchons-lui le cou.
Prépare-toi à enchaîner !
Non… Si je m'endors maintenant…
Saloperie !
Viens, suis-moi !
Souffle de la bête, quatrième charge.
Dilacération !
Protège-moi, papa.
Je dois à tout prix
trancher ses vertèbres
en un coup !
Danse du dieu du feu.
Ciel d'azur sans nuage !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Pourquoi je suis ici ?
Je suis encore
plongé dans un cauchemar ?
Quoi ?
Tanjirô…
Je te protégerai !
Nezuko !
C'était juste un rêve…
Quel soulagement…
Elle est adorable et n'a pas
un menton en forme de fesses…
Mince, l'annonce !
Prochainement, "Akaza".